1. Создать переменную home_work, в которую записать строку 'I have done my home work'
2. Записать в отдельную переменную work слово 'work' из переменной home_work, используя []
3. Создать list из 7 произвольных чисел и сложить числа по индексами 3, 1 и последний(индекс), и записать полученное значение в переменную s
4. Создать двумерный list размером 3х3 произвольных чисел и вывести значение 1-ого числа 1-ого массива в степени 3-ого числа 2-ого массива. Здесь описан именно порядок, а нужно действовать с точки зрения индексов.
5. Создать list размером 4 произвольных строк и вывести сконкатеннированное значение 2-ого и предпоследнего элемента этого массива.

Помнить о том, что нужно использовать горячие клавиши управления ячейками: С, V, A и др. 
